Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei
und Stefan,der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat rein
und obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
Er spricht mit vollem Mund:
Sowohl Markus als auch Klaus hätten ein Motiv.
Klaus ist in seiner Ehre verletzt,
dass Herr Liebig ihm nur eine zwei plus gegeben hat.
Sein perfekter Notendurchschnitt ist damit versaut.
Und Markus ist sauer,
weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat,
obwohl sie Kiffbuddies waren.
Du hast recht, Stefan.
Beide hätten gute Gründe, auf Herrn Liebig wütend zu sein.
Aber ihn deswegen zu ermorden?
Ich weiß nicht, Stefan.
Das kommt mir doch etwas übertrieben vor.